Sabia que existem mais
pessoas com QI de gênio na China
do que pessoas de qualquer
espécie vivendo nos EUA?
-Isso não pode ser verdade.
-É.
-Como pode explicar isso?
-Primeiro,
há muitas pessoas na China,
mas aqui está a pergunta:
Como se distingue
entre uma população
onde todos recebem
1600 nos testes SAT?
Não acho que eles
fazem exames SAT na China.
Não fazem.
Não estava mais falando da China,
-estava falando de mim.
-Você fez 1600?
Sim.
Consigo cantar no coro da igreja.
-Significa que não errou nada?
-Podia praticar remo
-ou fazer um PC de $25.
-Ou juntar-se ao Final Club.
Ou juntar-me ao Final Club.
Da perspectiva de uma mulher,
não ver certos caras naquele pódio
-é uma coisa positiva.
-Isto é sério.
Por outro lado, eu gosto
dos rapazes do remo.
-Bem... eu não posso fazer isso.
-Estava brincando.
Sim, como o teste
que não errei nada.
-Já tentou?
-Estou tentando agora mesmo.
-Equipe de Remo?
-Entrar no Final Club.
Remo? Não!
Você está... sei lá, delirando?
Talvez. Às vezes
diz duas coisas ao mesmo tempo,
não tenho certeza
de qual está falando.
Mas já viu os caras
do remo, certo?
-Não.
-Certo, são maiores que eu.
São atletas de classe mundial.
Há um segundo disse
que gostava de caras do remo.
Presumi que conheceu um.
Acho que só gostei da ideia disso,
da forma como as garotas
-gostam de cowboys.
-Certo.
-Devíamos pedir algo para comer?
-Gostaria de falar de outra coisa?
Não, é que desde o inicio
da conversa sobre o Final Club
acho que perdi o Sr. Aniversário.
Há mesmo mais pessoas na China
com QI de gênio do que na intei...
Phoenix é o mais diverso.
O Fry Club,
"Roosevelt escolheu o Porc."
-Qual deles?
-O “Porcellian”,
o “Porc”é o melhor dos melhores.
-Qual Roosevelt?
-Theodore.
É verdade que eles mandaram
um ônibus para pegá-lo numa festa
-ao lado dos fãs que o animavam?
-Assim pode ver
-porque é tão importante entrar.
-Certo.
Qual é o mais fácil de entrar?
-Por que me pergunta isso?
-Só estou perguntando.
Nenhum deles.
Esse é o objetivo.
Meu amigo, Eduardo fez $300.000
apostando na previsão do petróleo
em um verão e ele não chegará
perto de saber que conseguir
a habilidade de fazer dinheiro
não impressiona ninguém aqui.
Deve ser bom.
Ele fez $300.000 num verão?
-Ele gosta de meteorologia.
-Disse previsão do petróleo.