UM DOCUMENTÁRIO ORIGINAL NETFLIX
Muita gente diz
que um polvo é como um alienígena.
mas o estranho é que,
ao se aproximar deles,
você percebe que somos parecidos
em muitos aspectos.
Você entra neste mundo
completamente diferente.
Uma sensação incrível.
E você sente que está à beira
de algo extraordinário.
Mas você percebe que há um limite
que não pode ser ultrapassado.
Faz muito tempo
desde aquele dia em que tudo começou.
CABO OCIDENTAL, ÁFRICA DO SUL
Este local na ponta da África
é conhecido como Cabo das Tormentas.
Minhas memórias de infância
são completamente dominadas
pela costa rochosa,
a zona costeira e a floresta de algas.
Tínhamos um bangalô de madeira,
literalmente abaixo do nível do mar.
Quando as tempestades enormes chegavam,
o oceano passava pelas portas
e enchia o fundo da casa.
Foi muito emocionante quando criança
viver literalmente na força
daquele gigante Oceano Atlântico.
Passei a maior parte da minha infância
nas poças de maré,
mergulhando na floresta de algas rasa.
Era o que eu mais gostava de fazer.
Como adulto, eu havia me separado disso.
No início, não havia problema.
Até que fui à Reserva Central Kalahari
há 20 anos.
Eu estava fazendo um filme
chamado The Great Dance com meu irmão.
Conheci alguns homens
que eram provavelmente
os melhores rastreadores do mundo.
Ver esses homens
identificarem os sinais incríveis
e sutis da natureza,
coisas que meu olho nem via,
e segui-los, às vezes por horas,
encontrando animais escondidos na paisagem
foi extraordinário de testemunhar.
Eles estavam por dentro do mundo natural.
Eu podia sentir que estava por fora.
E eu tinha um grande desejo
de ficar por dentro desse mundo.
18 ANOS DEPOIS
Passei dois anos por muita dificuldade.
Eu vinha trabalhando bastante
há muito tempo,
e estava acabado.
Eu não dormia direito há meses.
Minha família estava sofrendo.
Eu estava ficando cheio de toda a pressão.
Minha mente não conseguia lidar
com tudo isso.
Não queria mais ver uma câmera
ou uma sala de edição nunca mais.